Repository: neovim/neovim
Catalog: src/nvim/po/*.cp936.po
Languages: zh_cn

source: [Location List]
zh_cn: [Location �б�]

source: [Quickfix List]
zh_cn: [Quickfix �б�]

source: E82: Cannot allocate any buffer, exiting...
zh_cn: E82: �޷������κλ��������˳�����...

source: E83: Cannot allocate buffer, using other one...
zh_cn: E83: �޷����仺������ʹ����һ�򻺳���...

source: E515: No buffers were unloaded
zh_cn: E515: û���ͷ��κλ�����

source: E516: No buffers were deleted
zh_cn: E516: û��ɾ���κλ�����

source: E517: No buffers were wiped out
zh_cn: E517: û�������κλ�����

source: 1 buffer unloaded
zh_cn: �ͷ��� 1 �򻺳���

source: %d buffers unloaded
zh_cn: �ͷ��� %d �򻺳���

source: 1 buffer deleted
zh_cn: ɾ���� 1 �򻺳���

source: %d buffers deleted
zh_cn: ɾ���� %d �򻺳���

source: %d buffers wiped out
zh_cn: ������ %d �򻺳���

source: E90: Cannot unload last buffer
zh_cn: E90: �޷��ͷ�����һ�򻺳���

source: E84: No modified buffer found
zh_cn: E84: û���޸Ĺ��Ļ�����

source: E85: There is no listed buffer
zh_cn: E85: û�п��г��Ļ�����

source: E86: Buffer %<PRId64> does not exist
zh_cn: E86: ������ %<PRId64> ������

source: E87: Cannot go beyond last buffer
zh_cn: E87: �޷��л�����������һ�򻺳���

source: E88: Cannot go before first buffer
zh_cn: E88: �޷��л������ǵ�һ�򻺳���

source: E89: No write since last change for buffer %<PRId64> (add ! to override)
zh_cn: E89: ������ %<PRId64> ���޸ĵ���δ���� (���� ! ǿ��ִ��)

source: W14: Warning: List of file names overflow
zh_cn: W14: ����: �ļ�������

source: E92: Buffer %<PRId64> not found
zh_cn: E92: �Ҳ��������� %<PRId64>

source: E93: More than one match for %s
zh_cn: E93: �ҵ���ֹһ�� %s

source: E94: No matching buffer for %s
zh_cn: E94: û��ƥ���Ļ����� %s

source: line %<PRId64>
zh_cn: �� %<PRId64> ��

source: E95: Buffer with this name already exists
zh_cn: E95: ���л�����ʹ�ø�����

source: [Not edited]
zh_cn: [δ�༭]

source: [New file]
zh_cn: [���ļ�]

source: 1 line --%d%%--
zh_cn: 1 �� --%d%%--

source: %<PRId64> lines --%d%%--
zh_cn: %<PRId64> �� --%d%%--

source: line %<PRId64> of %<PRId64> --%d%%-- col
zh_cn: �� %<PRId64> / %<PRId64> --%d%%-- ��

source: [No Name]
zh_cn: [δ����]

source: [Preview]
zh_cn: [Ԥ��]

source: All
zh_cn: ȫ��

source: # Buffer list:
zh_cn: # �������б�:

source: Signs for %s:
zh_cn: %s �� Signs:

source: line=%<PRId64> id=%d name=%s
zh_cn: ��=%<PRId64> id=%d ����=%s

source: E545: Missing colon
zh_cn: E545: ȱ��ð��

source: E546: Illegal mode
zh_cn: E546: ��Ч��ģʽ

source: E548: digit expected
zh_cn: E548: �˴���Ҫ����

source: E549: Illegal percentage
zh_cn: E549: ��Ч�İٷֱ�

source: E96: Can not diff more than %<PRId64> buffers
zh_cn: E96: ���ܱȽ�(diff) %<PRId64> �����ϵĻ�����

source: E97: Cannot create diffs
zh_cn: E97: �޷����� diff

source: E98: Cannot read diff output
zh_cn: E98: �޷���ȡ diff ������

source: E99: Current buffer is not in diff mode
zh_cn: E99: ��ǰ���������� diff ģʽ

source: E100: No other buffer in diff mode
zh_cn: E100: û���������� diff ģʽ�Ļ�����

source: E101: More than two buffers in diff mode, don't know which one to use
zh_cn: E101: ���������ϵĻ��������� diff ģʽ�����ܾ�������һ��

source: E102: Can't find buffer "%s"
zh_cn: E102: �Ҳ��������� "%s"

source: E103: Buffer "%s" is not in diff mode
zh_cn: E103: ������ "%s" ���� diff ģʽ

source: E787: Buffer changed unexpectedly
zh_cn: E787: �����ظı��˻�����

source: E104: Escape not allowed in digraph
zh_cn: E104: �����ַ�(digraph)�в���ʹ�� Escape

source: E544: Keymap file not found
zh_cn: E544: �Ҳ��� Keymap �ļ�

source: E105: Using :loadkeymap not in a sourced file
zh_cn: E105: �����ڽű��ļ���ʹ�� :loadkeymap

source: Keyword completion (^N^P)
zh_cn: �ؼ��ֲ�ȫ (^N^P)

source: ^X mode (^]^D^E^F^I^K^L^N^O^Ps^U^V^Y)
zh_cn: ^X ģʽ (^]^D^E^F^I^K^L^N^O^Ps^U^V^Y)

source: Whole line completion (^L^N^P)
zh_cn: ���в�ȫ (^L^N^P)

source: File name completion (^F^N^P)
zh_cn: �ļ�����ȫ (^F^N^P)

source: Tag completion (^]^N^P)
zh_cn: Tag ��ȫ (^]^N^P)

source: Definition completion (^D^N^P)
zh_cn: ���岹ȫ (^D^N^P)

source: Dictionary completion (^K^N^P)
zh_cn: Dictionary ��ȫ (^K^N^P)

source: Thesaurus completion (^T^N^P)
zh_cn: Thesaurus ��ȫ (^T^N^P)

source: Command-line completion (^V^N^P)
zh_cn: �����в�ȫ (^V^N^P)

source: User defined completion (^U^N^P)
zh_cn: �û��Զ��岹ȫ (^U^N^P)

source: Omni completion (^O^N^P)
zh_cn: ȫ�ܲ�ȫ (^O^N^P)

source: Spelling suggestion (s^N^P)
zh_cn: ƴд���� (s^N^P)

source: Keyword Local completion (^N^P)
zh_cn: �ؼ��־ֲ���ȫ (^N^P)

source: Hit end of paragraph
zh_cn: �ѵ�������β

source: 'dictionary' option is empty
zh_cn: ѡ�� 'dictionary' Ϊ��

source: 'thesaurus' option is empty
zh_cn: ѡ�� 'thesaurus' Ϊ��

source: Scanning dictionary: %s
zh_cn: ����ɨ�� dictionary: %s

source: (insert) Scroll (^E/^Y)
zh_cn: (����) Scroll (^E/^Y)

source: (replace) Scroll (^E/^Y)
zh_cn: (�滻) Scroll (^E/^Y)

source: Scanning: %s
zh_cn: ����ɨ��: %s

source: Scanning tags.
zh_cn: ɨ����ǩ.

source: Back at original
zh_cn: �ص�����

source: Word from other line
zh_cn: ��һ�еĴ�

source: The only match
zh_cn: Ψһƥ��

source: match %d of %d
zh_cn: ƥ�� %d / %d

source: match %d
zh_cn: ƥ�� %d

source: E18: Unexpected characters in :let
zh_cn: E18: :let �г����쳣�ַ�

source: E684: list index out of range: %<PRId64>
zh_cn: E684: List ����������Χ: %<PRId64>

source: E121: Undefined variable: %s
zh_cn: E121: δ�����ı���: %s

source: E111: Missing ']'
zh_cn: E111: ȱ�� ']'

source: E686: Argument of %s must be a List
zh_cn: E686: %s �Ĳ��������� List

source: E712: Argument of %s must be a List or Dictionary
zh_cn: E712: %s �Ĳ��������� List ���� Dictionary

source: E713: Cannot use empty key for Dictionary
zh_cn: E713: Dictionary �ļ�����Ϊ��

source: E714: List required
zh_cn: E714: ��Ҫ List

source: E715: Dictionary required
zh_cn: E715: ��Ҫ Dictionary

source: E118: Too many arguments for function: %s
zh_cn: E118: �����Ĳ�������: %s

source: E716: Key not present in Dictionary: %s
zh_cn: E716: Dictionary �в����ڼ�: %s

source: E122: Function %s already exists, add ! to replace it
zh_cn: E122: ���� %s �Ѵ��ڣ����� ! ǿ���滻

source: E717: Dictionary entry already exists
zh_cn: E717: Dictionary ���Ѵ���

source: E718: Funcref required
zh_cn: E718: ��Ҫ Funcref

source: E719: Cannot use [:] with a Dictionary
zh_cn: E719: ���ܶ� Dictionary ʹ�� [:]

source: E734: Wrong variable type for %s=
zh_cn: E734: %s= �ı������Ͳ���ȷ

source: E130: Unknown function: %s
zh_cn: E130: δ֪�ĺ���: %s

source: E461: Illegal variable name: %s
zh_cn: E461: ��Ч�ı�����: %s

source: E687: Less targets than List items
zh_cn: E687: Ŀ���� List ������

source: E688: More targets than List items
zh_cn: E688: Ŀ���� List ������

source: Double ; in list of variables
zh_cn: �����б��г������� ;

source: E738: Can't list variables for %s
zh_cn: E738: �޷��г� %s �ı���

source: E689: Can only index a List or Dictionary
zh_cn: E689: ֻ������ List �� Dictionary

source: E708: [:] must come last
zh_cn: E708: [:] ����������

source: E709: [:] requires a List value
zh_cn: E709: [:] ��Ҫһ�� List ֵ

source: E710: List value has more items than target
zh_cn: E710: List ֵ������Ŀ����

source: E711: List value has not enough items
zh_cn: E711: List ֵû���㹻������

source: E690: Missing "in" after :for
zh_cn: E690: :for ��ȱ�� "in"

source: E107: Missing parentheses: %s
zh_cn: E107: ȱ������: %s

source: E108: No such variable: "%s"
zh_cn: E108: �޴˱���: "%s"

source: E743: variable nested too deep for (un)lock
zh_cn: E743: (un)lock �ı���Ƕ�׹���

source: E109: Missing ':' after '?'
zh_cn: E109: '?' ��ȱ�� ':'

source: E691: Can only compare List with List
zh_cn: E691: ֻ�ܱȽ� List �� List

source: E692: Invalid operation for Lists
zh_cn: E692: �� List ��Ч�Ĳ���

source: E735: Can only compare Dictionary with Dictionary
zh_cn: E735: ֻ�ܱȽ� Dictionary �� Dictionary

source: E736: Invalid operation for Dictionary
zh_cn: E736: �� Dictionary ��Ч�Ĳ���

source: E693: Can only compare Funcref with Funcref
zh_cn: E693: ֻ�ܱȽ� Funcref �� Funcref

source: E694: Invalid operation for Funcrefs
zh_cn: E694: �� Funcrefs ��Ч�Ĳ���

source: E110: Missing ')'
zh_cn: E110: ȱ�� ')'

source: E695: Cannot index a Funcref
zh_cn: E695: ��������һ�� Funcref

source: E112: Option name missing: %s
zh_cn: E112: ȱ��ѡ������: %s

source: E113: Unknown option: %s
zh_cn: E113: δ֪��ѡ��: %s

source: E114: Missing quote: %s
zh_cn: E114: ȱ������: %s

source: E115: Missing quote: %s
zh_cn: E115: ȱ������: %s

source: E696: Missing comma in List: %s
zh_cn: E696: List ��ȱ�ٶ���: %s

source: E697: Missing end of List ']': %s
zh_cn: E697: List ȱ�ٽ����� ']': %s

source: E720: Missing colon in Dictionary: %s
zh_cn: E720: Dictionary ��ȱ��ð��: %s

source: E721: Duplicate key in Dictionary: "%s"
zh_cn: E721: Dictionary �г����ظ��ļ�: "%s"

source: E722: Missing comma in Dictionary: %s
zh_cn: E722: Dictionary ��ȱ�ٶ���: %s

source: E723: Missing end of Dictionary '}': %s
zh_cn: E723: Dictionary ȱ�ٽ����� '}': %s

source: E724: variable nested too deep for displaying
zh_cn: E724: ����Ƕ�׹����޷���ʾ

source: E119: Not enough arguments for function: %s
zh_cn: E119: ���� %s �Ĳ���̫��

source: E120: Using <SID> not in a script context: %s
zh_cn: E120: <SID> ������ script ��������ʹ��: %s

source: E699: Too many arguments
zh_cn: E699: ��������

source: E785: complete() can only be used in Insert mode
zh_cn: E785: complete() ֻ���ڲ���ģʽ��ʹ��

source: &Ok
zh_cn: ȷ��(&O)

source: E737: Key already exists: %s
zh_cn: E737: ���Ѵ���: %s

source: +-%s%3ld lines:
zh_cn: +-%s%3ld ��:

source: E700: Unknown function: %s
zh_cn: E700: δ֪�ĺ���: %s

source: called inputrestore() more often than inputsave()
zh_cn: inputrestore() �ĵ��ô������� inputsave()

source: E786: Range not allowed
zh_cn: E786: �������ķ�Χ

source: E701: Invalid type for len()
zh_cn: E701: len() ��������Ч

source: E726: Stride is zero
zh_cn: E726: ����Ϊ��

source: E727: Start past end
zh_cn: E727: ��ʼֵ����ֵֹ��

source: E655: Too many symbolic links (cycle?)
zh_cn: E655: �������ӹ���(ѭ����)

source: E702: Sort compare function failed
zh_cn: E702: Sort �ȽϺ���ʧ��

source: (Invalid)
zh_cn: (��Ч)

source: E677: Error writing temp file
zh_cn: E677: д��ʱ�ļ�����

source: E703: Using a Funcref as a Number
zh_cn: E703: �� Funcref ������ʹ��

source: E745: Using a List as a Number
zh_cn: E745: �� List ������ʹ��

source: E728: Using a Dictionary as a Number
zh_cn: E728: �� Dictionary ������ʹ��

source: E729: using Funcref as a String
zh_cn: E729: �� Funcref �� String ʹ��

source: E730: using List as a String
zh_cn: E730: �� List �� String ʹ��

source: E731: using Dictionary as a String
zh_cn: E731: �� Dictionary �� String ʹ��

source: E706: Variable type mismatch for: %s
zh_cn: E706: �������Ͳ�ƥ��: %s

source: E704: Funcref variable name must start with a capital: %s
zh_cn: E704: Funcref �����������Դ�д��ĸ��ͷ: %s

source: E705: Variable name conflicts with existing function: %s
zh_cn: E705: �����������к�������ͻ: %s

source: E741: Value is locked: %s
zh_cn: E741: ֵ������: %s

source: Unknown
zh_cn: δ֪

source: E742: Cannot change value of %s
zh_cn: E742: �޷��ı� %s ��ֵ

source: E698: variable nested too deep for making a copy
zh_cn: E698: ����Ƕ�׹����޷�����

source: E123: Undefined function: %s
zh_cn: E123: ���� %s ��δ����

source: E124: Missing '(': %s
zh_cn: E124: ȱ�� '(': %s

source: E125: Illegal argument: %s
zh_cn: E125: ��Ч�Ĳ���: %s

source: E126: Missing :endfunction
zh_cn: E126: ȱ�� :endfunction

source: E127: Cannot redefine function %s: It is in use
zh_cn: E127: ���� %s ����ʹ���У��������¶���

source: E746: Function name does not match script file name: %s
zh_cn: E746: ���������ű��ļ�����ƥ��: %s

source: E129: Function name required
zh_cn: E129: ��Ҫ������

source: E131: Cannot delete function %s: It is in use
zh_cn: E131: �޷�ɾ������ %s: ����ʹ����

source: E132: Function call depth is higher than 'maxfuncdepth'
zh_cn: E132: �����������ȳ��� 'maxfuncdepth'

source: calling %s
zh_cn: ���� %s

source: %s aborted
zh_cn: %s ����ֹ

source: %s returning #%<PRId64>
zh_cn: %s ���� #%<PRId64>

source: %s returning %s
zh_cn: %s ���� %s

source: continuing in %s
zh_cn: �� %s �м���

source: E133: :return not inside a function
zh_cn: E133: :return ���ں�����

source: # global variables:
zh_cn: # ȫ�ֱ���:

source: <%s>%s%s %d, Hex %02x, Octal %03o
zh_cn: <%s>%s%s %d, ʮ������ %02x, �˽��� %03o

source: > %d, Hex %04x, Octal %o
zh_cn: > %d, ʮ������ %04x, �˽��� %o

source: > %d, Hex %08x, Octal %o
zh_cn: > %d, ʮ������ %08x, �˽��� %o

source: E134: Move lines into themselves
zh_cn: E134: �����ƶ���������

source: 1 line moved
zh_cn: �ƶ��� 1 ��

source: %<PRId64> lines moved
zh_cn: �ƶ��� %<PRId64> ��

source: %<PRId64> lines filtered
zh_cn: ������ %<PRId64> ��

source: E135: *Filter* Autocommands must not change current buffer
zh_cn: E135: *Filter* �Զ�������Ըı䵱ǰ������

source: [No write since last change]
zh_cn: [���޸ĵ���δ����]

source: %sviminfo: %s in line:
zh_cn: %sviminfo: %s λ����:

source: E136: viminfo: Too many errors, skipping rest of file
zh_cn: E136: viminfo: �������࣬�����ļ���ʣ�ಿ��

source: Reading viminfo file "%s"%s%s%s
zh_cn: ��ȡ viminfo �ļ� "%s"%s%s%s

source: info
zh_cn: ��Ϣ

source: FAILED
zh_cn: ʧ��

source: E137: Viminfo file is not writable: %s
zh_cn: E137: Viminfo �ļ�����д��: %s

source: E138: Can't write viminfo file %s!
zh_cn: E138: �޷�д�� viminfo �ļ� %s��

source: Writing viminfo file "%s"
zh_cn: д�� viminfo �ļ� "%s"

source: Illegal starting char
zh_cn: ��Ч�������ַ�

source: Write partial file?
zh_cn: Ҫд�벿���ļ�����

source: E140: Use ! to write partial buffer
zh_cn: E140: ��ʹ�� ! ��д�벿�ֻ�����

source: Overwrite existing file "%s"?
zh_cn: �����Ѵ��ڵ��ļ� "%s" ����

source: Swap file "%s" exists, overwrite anyway?
zh_cn: �����ļ� "%s" �Ѵ��ڣ�ȷʵҪ��������

source: E768: Swap file exists: %s (:silent! overrides)
zh_cn: E768: �����ļ��Ѵ���: %s (:silent! ǿ��ִ��)

source: E141: No file name for buffer %<PRId64>
zh_cn: E141: ������ %<PRId64> û���ļ���

source: E142: File not written: Writing is disabled by 'write' option
zh_cn: E142: �ļ�δд��: д�뱻 'write' ѡ������

source: 'readonly' option is set for "%s". Do you wish to write anyway?
zh_cn: "%s" ���趨 'readonly' ѡ� ȷʵҪ��������

source: E143: Autocommands unexpectedly deleted new buffer %s
zh_cn: E143: �Զ�����������ɾ�����»����� %s

source: E144: non-numeric argument to :z
zh_cn: E144: :z �����ܷ����ֵĲ���

source: E145: Shell commands not allowed in rvim
zh_cn: E145: rvim �н�ֹʹ�� shell ����

source: E146: Regular expressions can't be delimited by letters
zh_cn: E146: ��������ʽ��������ĸ���ֽ�

source: replace with %s (y/n/a/q/l/^E/^Y)?
zh_cn: �滻Ϊ %s (y/n/a/q/l/^E/^Y)��

source: (Interrupted)
zh_cn: (���ж�)

source: 1 match
zh_cn: 1 ��ƥ�䣬

source: 1 substitution
zh_cn: 1 ���滻��

source: %<PRId64> matches
zh_cn: %<PRId64> ��ƥ�䣬

source: %<PRId64> substitutions
zh_cn: %<PRId64> ���滻��

source: on %<PRId64> lines
zh_cn: �� %<PRId64> ��

source: E147: Cannot do :global recursive
zh_cn: E147: :global ���ܵݹ�ִ��

source: E148: Regular expression missing from global
zh_cn: E148: global ȱ����������ʽ

source: Pattern found in every line: %s
zh_cn: ÿ�ж�ƥ������ʽ: %s

source: E478: Don't panic!
zh_cn: E478: ��Ҫ�ţ�

source: E661: Sorry, no '%s' help for %s
zh_cn: E661: ��Ǹ��û�� '%s' �� %s ��˵��

source: E149: Sorry, no help for %s
zh_cn: E149: ��Ǹ��û�� %s ��˵��

source: Sorry, help file "%s" not found
zh_cn: ��Ǹ���Ҳ��������ļ� "%s"

source: E150: Not a directory: %s
zh_cn: E150: ����Ŀ¼: %s

source: E152: Cannot open %s for writing
zh_cn: E152: �޷��򿪲�д�� %s

source: E153: Unable to open %s for reading
zh_cn: E153: �޷��򿪲���ȡ %s

source: E670: Mix of help file encodings within a language: %s
zh_cn: E670: ��һ�������л����˶��ְ����ļ�����: %s

source: E154: Duplicate tag "%s" in file %s/%s
zh_cn: E154: Tag "%s" ���ļ� %s/%s ���ظ�����

source: E160: Unknown sign command: %s
zh_cn: E160: δ֪�� sign ����: %s

source: E156: Missing sign name
zh_cn: E156: ȱ�� sign ����

source: E612: Too many signs defined
zh_cn: E612: Signs ��������

source: E239: Invalid sign text: %s
zh_cn: E239: ��Ч�� sign ����: %s

source: E155: Unknown sign: %s
zh_cn: E155: δ֪�� sign: %s

source: E159: Missing sign number
zh_cn: E159: ȱ�� sign ��

source: E158: Invalid buffer name: %s
zh_cn: E158: ��Ч�Ļ�������: %s

source: E157: Invalid sign ID: %<PRId64>
zh_cn: E157: ��Ч�� sign ID: %<PRId64>

source: [Deleted]
zh_cn: [��ɾ��]

source: Entering Debug mode. Type "cont" to continue.
zh_cn: ��������ģʽ������ "cont" �������С�

source: line %<PRId64>: %s
zh_cn: �� %<PRId64> ��: %s

source: cmd: %s
zh_cn: ����: %s

source: Breakpoint in "%s%s" line %<PRId64>
zh_cn: �ϵ� "%s%s" �� %<PRId64> ��

source: E161: Breakpoint not found: %s
zh_cn: E161: �Ҳ����ϵ�: %s

source: No breakpoints defined
zh_cn: û�ж����ϵ�

source: %3d %s %s line %<PRId64>
zh_cn: %3d %s %s �� %<PRId64> ��

source: Save changes to "%s"?
zh_cn: ���ı䱣�浽 "%s" ����

source: Untitled
zh_cn: δ����

source: E162: No write since last change for buffer "%s"
zh_cn: E162: ������ "%s" ���޸ĵ���δ����

source: Warning: Entered other buffer unexpectedly (check autocommands)
zh_cn: ����: �����ؽ��������������� (�������Զ�����)

source: E163: There is only one file to edit
zh_cn: E163: ֻ��һ���ļ��ɱ༭

source: E164: Cannot go before first file
zh_cn: E164: �޷��л������ǵ�һ���ļ�

source: E165: Cannot go beyond last file
zh_cn: E165: �޷��л�����������һ���ļ�

source: E666: compiler not supported: %s
zh_cn: E666: ��֧�ֱ�����: %s

source: Searching for "%s" in "%s"
zh_cn: ���ڲ��� "%s"���� "%s" ��

source: Searching for "%s"
zh_cn: ���ڲ��� "%s"

source: not found in 'runtimepath': "%s"
zh_cn: �� 'runtimepath' ���Ҳ��� "%s"

source: Cannot source a directory: "%s"
zh_cn: ����ִ��Ŀ¼: "%s"

source: could not source "%s"
zh_cn: ����ִ�� "%s"

source: line %<PRId64>: could not source "%s"
zh_cn: �� %<PRId64> ��: ����ִ�� "%s"

source: sourcing "%s"
zh_cn: ִ�� "%s"

source: line %<PRId64>: sourcing "%s"
zh_cn: �� %<PRId64> ��: ִ�� "%s"

source: finished sourcing %s
zh_cn: ����ִ�� %s

source: --cmd argument
zh_cn: --cmd ����

source: -c argument
zh_cn: -c ����

source: W15: Warning: Wrong line separator, ^M may be missing
zh_cn: W15: ����: �������зָ��������������� ^M

source: E167: :scriptencoding used outside of a sourced file
zh_cn: E167: �ڽű��ļ���ʹ���� :scriptencoding

source: E168: :finish used outside of a sourced file
zh_cn: E168: �ڽű��ļ���ʹ���� :finish

source: Current %slanguage: "%s"
zh_cn: ��ǰ�� %s����: "%s"

source: E197: Cannot set language to "%s"
zh_cn: E197: �����趨����Ϊ "%s"

source: Entering Ex mode. Type "visual" to go to Normal mode.
zh_cn: ���� Ex ģʽ������ "visual" �ص�����ģʽ��

source: E501: At end-of-file
zh_cn: E501: �ѵ��ļ�ĩβ

source: E169: Command too recursive
zh_cn: E169: �����ݹ���������

source: E605: Exception not caught: %s
zh_cn: E605: �쳣û�б�����: %s

source: End of sourced file
zh_cn: �ű��ļ�����

source: E464: Ambiguous use of user-defined command
zh_cn: E464: ��ȷ�����û��Զ�������

source: E492: Not an editor command
zh_cn: E492: ���Ǳ༭��������

source: E493: Backwards range given
zh_cn: E493: ʹ���������ķ�Χ

source: Backwards range given, OK to swap
zh_cn: ʹ���������ķ�Χ��ȷ��������

source: E494: Use w or w>>
zh_cn: E494: ��ʹ�� w �� w>>

source: E319: Sorry, the command is not available in this version
zh_cn: E319: ��Ǹ�������ڴ˰汾�в�����

source: E172: Only one file name allowed
zh_cn: E172: ֻ����һ���ļ���

source: 1 more file to edit. Quit anyway?
zh_cn: ���� 1 ���ļ�δ�༭��ȷʵҪ�˳�����

source: %d more files to edit. Quit anyway?
zh_cn: ���� %d ���ļ�δ�༭��ȷʵҪ�˳�����

source: E173: 1 more file to edit
zh_cn: E173: ���� 1 ���ļ�δ�༭

source: E173: %<PRId64> more files to edit
zh_cn: E173: ���� %<PRId64> ���ļ�δ�༭

source: E174: Command already exists: add ! to replace it
zh_cn: E174: �����Ѵ���: ���� ! ǿ���滻

source: Name Args Range Complete Definition
zh_cn: ���� ���� ��Χ ��ȫ ����

source: No user-defined commands found
zh_cn: �Ҳ����û��Զ�������

source: E175: No attribute specified
zh_cn: E175: û��ָ������

source: E176: Invalid number of arguments
zh_cn: E176: ��Ч�Ĳ�������

source: E177: Count cannot be specified twice
zh_cn: E177: ����ָ�����μ���

source: E178: Invalid default value for count
zh_cn: E178: ��Ч�ļ���Ĭ��ֵ

source: E179: argument required for -complete
zh_cn: E179: -complete ��Ҫ����

source: E181: Invalid attribute: %s
zh_cn: E181: ��Ч������: %s

source: E182: Invalid command name
zh_cn: E182: ��Ч��������

source: E183: User defined commands must start with an uppercase letter
zh_cn: E183: �û��Զ������������Դ�д��ĸ��ͷ

source: E184: No such user-defined command: %s
zh_cn: E184: û�������û��Զ�������: %s

source: E180: Invalid complete value: %s
zh_cn: E180: ��Ч�Ĳ�ȫ����: %s

source: E468: Completion argument only allowed for custom completion
zh_cn: E468: ֻ�� custom ��ȫ����������

source: E467: Custom completion requires a function argument
zh_cn: E467: Custom ��ȫ��Ҫһ����������

source: Greetings, Vim user!
zh_cn: ���ã�Vim �û���

source: E784: Cannot close last tab page
zh_cn: E784: ���ܹر�����һ�� tab ҳ

source: Already only one tab page
zh_cn: �Ѿ�ֻʣһ�� tab ҳ��

source: Tab page %d
zh_cn: Tab ҳ %d

source: No swap file
zh_cn: �޽����ļ�

source: E747: Cannot change directory, buffer is modified (add ! to override)
zh_cn: E747: ���ܸı�Ŀ¼�����������޸� (���� ! ǿ��ִ��)

source: E186: No previous directory
zh_cn: E186: ǰһ��Ŀ¼������

source: E187: Unknown
zh_cn: E187: δ֪

source: E465: :winsize requires two number arguments
zh_cn: E465: :winsize ��Ҫ�������ֲ���

source: E188: Obtaining window position not implemented for this platform
zh_cn: E188: �ڴ�ƽ̨�ϲ��ܻ��ô���λ��

source: E466: :winpos requires two number arguments
zh_cn: E466: :winpos ��Ҫ�������ֲ���

source: E739: Cannot create directory: %s
zh_cn: E739: �޷�����Ŀ¼: %s

source: E189: "%s" exists (add ! to override)
zh_cn: E189: "%s" �Ѵ��� (���� ! ǿ��ִ��)

source: E190: Cannot open "%s" for writing
zh_cn: E190: �޷��򿪲�д�� "%s"

source: E191: Argument must be a letter or forward/backward quote
zh_cn: E191: ����������һ����ĸ������/������

source: E192: Recursive use of :normal too deep
zh_cn: E192: :normal �ݹ���������

source: E194: No alternate file name to substitute for '#'
zh_cn: E194: û�������滻 '#' �Ľ����ļ���

source: E495: no autocommand file name to substitute for "<afile>"
zh_cn: E495: û�������滻 "<afile>" ���Զ������ļ���

source: E496: no autocommand buffer number to substitute for "<abuf>"
zh_cn: E496: û�������滻 "<abuf>" ���Զ����������

source: E497: no autocommand match name to substitute for "<amatch>"
zh_cn: E497: û�������滻 "<amatch>" ���Զ�����ƥ����

source: E498: no :source file name to substitute for "<sfile>"
zh_cn: E498: û�������滻 "<sfile>" �� :source �ļ���

source: E500: Evaluates to an empty string
zh_cn: E500: ����Ϊ���ַ���

source: E195: Cannot open viminfo file for reading
zh_cn: E195: �޷��򿪲���ȡ viminfo �ļ�

source: E608: Cannot :throw exceptions with 'Vim' prefix
zh_cn: E608: ���� :throw ǰ׺Ϊ 'Vim' ���쳣

source: Exception thrown: %s
zh_cn: �׳��쳣: %s

source: Exception finished: %s
zh_cn: �����쳣: %s

source: Exception discarded: %s
zh_cn: �����쳣: %s

source: %s, line %<PRId64>
zh_cn: %s���� %<PRId64> ��

source: Exception caught: %s
zh_cn: �����쳣: %s

source: Exception
zh_cn: �쳣

source: Error and interrupt
zh_cn: �������ж�

source: Interrupt
zh_cn: �ж�

source: E579: :if nesting too deep
zh_cn: E579: :if Ƕ�ײ�������

source: E580: :endif without :if
zh_cn: E580: :endif ȱ�ٶ�Ӧ�� :if

source: E581: :else without :if
zh_cn: E581: :else ȱ�ٶ�Ӧ�� :if

source: E582: :elseif without :if
zh_cn: E582: :elseif ȱ�ٶ�Ӧ�� :if

source: E583: multiple :else
zh_cn: E583: ���� :else

source: E584: :elseif after :else
zh_cn: E584: :elseif �� :else ����

source: E585: :while/:for nesting too deep
zh_cn: E585: :while/:for Ƕ�ײ�������

source: E586: :continue without :while or :for
zh_cn: E586: :continue ȱ�ٶ�Ӧ�� :while �� :for

source: E587: :break without :while or :for
zh_cn: E587: :break ȱ�ٶ�Ӧ�� :while �� :for

source: E732: Using :endfor with :while
zh_cn: E732: :while �� :endfor ��β

source: E733: Using :endwhile with :for
zh_cn: E733: :for �� :endwhile ��β

source: E601: :try nesting too deep
zh_cn: E601: :try Ƕ�ײ�������

source: E603: :catch without :try
zh_cn: E603: :catch ȱ�ٶ�Ӧ�� :try
